اهلا وسهلا
يا حلوين
برحب بيكم
انا عم امين
ودى مزرعة السعادة
بصوا شمال
و بصوا يمين
مزرعتى مش اى كلام
دة مكان جميل
ولا في الخيال
تحبوا تشوفوا
حاجة تجنن
خضروات تمشى
وتتكلم
وااااااااااو
انا اخضر وانا دمى خفيف
دايما بكون
انا شيك ونضيف
اسرع واحد
في كل الريف
بحب اللعب
خريف او صيف
انا معصورة شاطرة وامورة
دايما معايا قلمي وسبورة
نفسي اكبر وابقي مشهورة
وكل الناس
تعرف معصورة
شكرا شكرا
اما انا
بطيخة
دايما بنام
بحب الاكل
حب جنان
انا عندى كرش
دايما جعان
جعان وانا صاحية
او في الاحلام
تعالوا معايا المزرعة
نفرح نتعلم سوا
نروح مدرسة العلوم
ناخد درس كل يوم
ها ها ها
شكلك نسيتنى يا عم امين
انا ابليس يا صغيرين
هملى حياتكم ضحك ولعب
ها ها ها
لا في واجب
ولا فى تعب
تحبوا تتعلموا من مين ؟
انتوا قدام اختيارين
مدرسة صعبة وفيها قوانين
او مدرسة
اسهل بكتير
مشكلة صعبة ومش عادية
هيختاروا مين المرة دى !
سلوك الحق والا الخطية
اسمع وركز
انت وهى
اسمع و ركز
خلاويظ
خلاص
راحت فين بقى
معصورة
انا كنت بدور عليها
هى كانت ماشية ورايا
وبعدين راحت فين
راحت كدة والا كدة
مسكتك
اية يا معصورة خضتينى
انا افتكرتك تهوتى
يووووه
خلاص خلاص ماتزعلش قوى كدة
بس برضو انت اللى هتجرى ورايا
المرة دى
هو كل شوية اجرى وراكى
ازيكم ازيكم
ازيك يا بطيخة
عاملين اية ؟ الحمدلله
هو انا ممكن العب معاكم
فكرة ايوة انت تلعب منا وانت تجرى ورانا
بجد ! ..ايوة
ماشى انا موافق
يجرى ورانا هو بقي طبعا طبعا بس
اه رجلى ..
اية يا معصورة مالك
رجلى وجعانى قوى
مانتى كنتى بتلعبى كويس
مالك يا معصورة ؟ رجلى
انتى مالها عينيكى!!
رجلى يا اخضر رجلى وجعانى
اه صحيح...اية
الف سلامة عليكى ..انتى لازم تروحى لل..
دى لازم تروح للى هناك دة
ماشي ماشي
خليها وقت تانى بقي..ماشي
الف سلامة عليكى يا معصورة
عمالة اغمزلك اية
لازم تفضحنا
مانا مش فاهم حركاتك الغريبة دى
وبعدين تعالى هنا
انتى مش عايزة تلاعبية معانا لية
يا ابنى انت مش شايف شكلة بص عامل ازاى
مالو اهو ما جميل واخضر
دة بكتيرة خطوتين ويقع
وانت تقولى يجرى معانا
بس بس بالطريقة دى ممكن يزعل مننا
او يضايق يعنى
ولا يضايق ولا حاجة
كفاية اصلا انة شاطر دحيح
ودايما بيحفظ كل حاجة
وبيجاوب صح .. عندك حق
هو شاطر بصراحة
اية دة
عم امين
ازيك يا بطيخة ..ازيك يا عم امين
انت كويس
كويس انا كنت فاكر ان انت مش هتدينا
درس انهاردة.. ازاى بس يا بطيخة
انا انسي الدرس اللى بدهولكم
كل اسبوع!!انا بستنى اليوم دة عشان
اجى اقولكم
اية من الكتاب المقدس
ونتأمل فيها ونعرف معناها
ونعمل بيها كمان ..ماشي يا عم امين
انت بتوحشنا قوى يا عم امين
وانتوا كمان بتوحشونى قوى مع انى بشوفكم كل يوم
ايوة ....ها ها ها
قولى بقى يا عم امين
جبت لينا معاك اية انهاردة
اية دة في اية؟
في اية يا عم امين..
هو هايجيبها من هناك
انتوا عايزين المفأجاة بتاعة كل يوم
ايوة يا عم امين
ايه دة ها ها ها
عايزين حاجة حلوة يعنى ؟ ايوة
ممكن يجيبها من هنا !! مش عارف
طيب ندور معاه..اية دة بيدور عليها والا اية
طيب اية !!شفت
هاهاها اية دة ياعم امين
بحبها الله
دى الشيكولاتة اللى بتحبوها
ايوة .. شكرا يا عم امين
ادهالكم عشان تتشجعوا بقي
وتفهموا معايا درس انهاردة
وتعملوا بيه كمان .. هات واحدة
اتفضل يا بطيخة
شكرا يا عم امين .. اتفضلى يا معصورة
شكرا .. ودى عشانى انا
ها ها ها
ناكلها دلوقتى ... لا لا خليها بعد الدرس
ماشي
اية بقي جاهزين تتعلموا
اية جديدة ودرس جديد
طبعا يا عم امين ..برافو عليكم
قبل ما ناخد الدرس الجديد عايز اراجع معاكم
درس الاسبوع اللى فات
ايوة ايوة .. مين فاكر الاية بتاعة الاسبوع اللى فات ؟
انا انا .. اه هى
انتى يا معصورة قولى يلا
( فاطرحوا كل خبث
وكل مكر والرياء
و الحسد وكل مذمة)
(1 بط 2: 1)
برافو عليكى يا معصورة..سقفولها
شاطرة  يا معصورة
مين بقى تانى حافظها كدة
ويعرف يقولها زى معصورة
اخضر اخضر قول يا اخضر
اية اخضر قولها يلا
ما هقولها قول يلا
انا بس لقيت معصورة كانت
متحمسة كدة و عايزة تقولها
فقلت هى حفظاها وتقولها ما هى قالتها
انت قولها بعديها بقي
لازم اقولها يعنى....
حاضر انا هقولها
يعنى مممممم
ارتاحوا وناموا
عشان تصحوا بدرى وووو
وتلاقوا الفطار جاهز
وكل دة....صح ..اية دى
لا قبل ما انام كنت بفكر
ارتاحوا وناموا ... انا مش حافظها
يا عم امين..اخضر
ايوة ..انت ماحفظتش الاية بتاعة الاسبوع اللى فات
بصراحة لا ماحفظتهاش
يعنى ما كنتش قاعد جنب معصورة
وهى طول الاسبوع بتبذل مجهود
تحفظ تحفظ تحفظ تحفظ
عشان تقدر تسمعها انهاردة
بصراحة انا كنت بلعب باللعبة الجديدة
ياعم امين قول يا بطيخة
يا عم امين انا هقولها
انت شاطر وحافظها .. ايوة
يلا يلا اسمعها تانى كدة يا اخضر
عشان تحفظ معانا..حاضر
اسمعوني يلا (فاطرحوا كل خبث
وكل مكر
والرياء
و الحسد وكل مذمة )
1بط 2 : 1
دى كبيرة اووي يا عم امين
بس انت شاطر و هتعرف تحفظها يا اخضر
برافو عليك يا بطيخة انت شاطر
شكرا شكرا
طيب بما اننا حفظنا كويس اووى كدة
حد يقدر يقولى معنى الاية دى كان اية
ايوة انا برضو
برضو يا معصورة
طيب قولى يا حبيبتى
معناها ان احنا ما يبقاش عندنا خبث
على حد
يعنى مانعملش خطط شريرة على حد
ولا نحسد حد
يعنى ما نتمناش الشر لحد
صح ..
و كمان  كمان
ما نتكلمش علية وحش
ااااه
يعنى ما نتكلمش علية وحش
صح..كدة هى فسرت الاية صح
فسرتها و حفظتها
ايوة ....بس
طيب استنوا
انا هوضحلكم اكتر
ايوة يا عم امين..تيجوا اقولكم الاية بتاعة انهاردة
واربطها بالاية بتاعة الاسبوع اللى فات
ماشي يا عم امين
الاية بتاعة انهاردة بتقول اية
(كونوا عاملين بالكلمة
لا سامعين فقط
خادعين نفوسكم)
اه  كونوا عاملين بالكلمة
لا سامعين فقط
خادعين نفوسكم
رسالة يعقوب ( 1 :22 )
انا فهمتها ..ايه دة بجد
طيب قول كدة بدل ما اشرح
انا هفسرهالك قول
يعنى اى تعليم جديد نسمعة
زى مانت بتقولنا التعليم
ماندخلوش جوة الاذن
ماندخلوش جوة الاذن و نطلعة كدة
لكن نعمل بية وما نسمعوش كدة وخلاص
طيب ماشى براحة يا اخضر
واحدة واحدة عشان نفهمك صح
يعنى انت بتقول كونوا عاملين بالكلمة
اللى هى يعنى اى كلمة
بنتعلمها من كتاب ربنا
ماندخلهاش من هنا و نطلعها من هنا
بالظبط ..لكن نكون عاملين بيها
ايوة.. مش بنسمع بس
ونخدع  نفسنا ..مظبوط كدة يا عم امين
صح كدة ..مظبوط
طيب احنا لو حبينا نربط
اية الاسبوع اللى فات باية الاسبوع دة
وقولنا ان الاسبوع اللى فات
وقولنا ان الاسبوع اللي فات قولنا
بلاش خبث
وبلاش خطط شريرة
وبلاش نقول على حد كلام من وراه
و انهاردة قولنا عايزين نطبق كل كلمة
هل دة يبقى
صح مع اللى انتوا عملتوة
انهاردة يا اخضر وبطيخة
لا يا اخضر و معصورة
ضد بطيخة ؟
اية دة يا عم امين هو انت عرفت
سمعتكم وانتوا
بتقولوا ان انتوا هتعملوا خطة شريرة
على بطيخة
وتقولوا ان رجليكى وجعاكى يا معصورة
علشان مايلعبش معاكم
ايوة انا اسفة قوى ياعم امين
دة بقى معناة
ان انتى مابتطرحيش كل خبث
ولا مذمة انتى بتعمليها
كلمة اسف دى بقي
لو انتى بجد اسفة
و فهمتى الاية بتاعة انهاردة
يبقي ما تتاسفيش ليا انا
اتاسفى للى غلطى فية
ايوة ايوة صح يا عم امين
بطيخة بطيخة انا اسفة
انا فعلا بحبك ونفسي
نرجع تانى نلعب زى زمان
بقولك اية يا معصورة
انا مش مسامحك
لا لا
ماتزعليش يا معصورة
بطيخة .. احنا كدة بنعمل زيهم
احنا كدة بنعمل زيهم
هما خلاص عرفوا غلطهم
عايزك انت كمان ما تغلطش
ياعم امين يا عم امين دول ضايقونى جدا
حتى لو ضايقوك
مش فاكر الاية بتاعة الاسبوع اللى قبل اللى فات
اللى انت سمعتها كويس
قوى كانت بتقول اية ؟
الاية .!. انا انا فاكرها
انت يا اخضر فاكر الاية
دة انا قعدت احفظها كتير قوى
بتاعة الاسبوع اللى قبل اللى فات
بس حد يساعدنى عشان مانساش
انا انا هساعدك بس قول اولها كونوا
كونوا لطفاء بعضكم نحو بعض
شاطر .. شفوقين
متسامحين .. برافو
كما سامحكم الله ايضا فى المسيح
الشاهد افسس
4 : 32
برافو دة شاطر قوى قوى
برافو يا اخضر
كونوا متسامحين و لطفاء
و شفوقين
زى ما الرب يسوع سامحك على
خطيتك كلها
انت كمان لازم تسامح اخواتك
والاية بتاعة انهاردة بتقول اية
كونوا عاملين بالكلمة
اعمل بالاية دى وسامح اخواتك
انا قولتلك وخلاص اعمل اللى انت عايزة
يا عم امين بس الموضوع
دة صعب جدا
مفهوش صعب وسهل لازم تطبق
وتنفذ الكلام
اية انا هفكر
براحتك
معصورة و اخضر
انتوا ضايقتونى قوى وانا كنت زعلان
بس بعد ما سمعت اية انهاردة
انا مسامحكم
احنا بنحبك قوى يا بطيخ وانا كمان
شاطرين برافو عليكم هو دة اللى لازم تعملوة دايما
اعملوا بالكلمة اللى بتتعلموها
و الدرس اللى بتحفظوة
صح .. انا بعلمكم اية واحدة كل اسبوع
و باقى الاسبوع كلة بنلعب
احفظوا الاية ومش بس تحفظوها
و تبذلوا مجهود الحفظ
لكن كمان اعملوا بيها
حاضر يا عم امين شاطرين
يلا نرجع نلعب تانى زى زمان
عم امين تلعب معانا لعبة
ايوة يلا يلا ماشي
غمض عينيك اهو
عم امين غمض عينيك
اوعى تفتح عينك يا عم امين
1 2 3 فتح
هما راحوا فين
هما سابونى لوحدى
يعنى انا اصالحكم على بعض  تعملوها فيا انا
ماشى ماشى
بقول لكم اية
اية انهاردة احفظوها كويس
ولازم تعملوا بيها
كونوا عاملين بالكلمة
لا سامعين فقط
خادعين نفوسكم
يعنى انت لما ماتعملش بالكلمة و التعليم
اللى بتاخدوا في مدارس الاحد
مابتضحكش على حد
انت بتضحك على نفسك
خلى بالك اوعى ابليس يسيبك
او يخليك تضحك على نفسك
اروح ادور عليهم بقي
يا معصورة  يا اخضر
يا بطيخة كدة سبتونى و مشيتوا